[音乐]另一个惨烈的谋杀现场墙
用撒旦符号覆盖的另一个可怕的仪式谋杀案的名字是
在当地重金属音乐会之后，昨晚有六人的生活
宗教团体在抗议这本来是要吓other其他人的事，所以
为撒旦的士兵准备好了，让我们去一个值得纪念的夜晚
几年来听到听到兄弟姐妹的邪恶
那是重金属摇滚音乐，它的目标坚定不移，使我们
孩子们的灵魂女孩要小心，现在那里有很多邪恶
不要以为我们可以自生自灭
你想和我们一起三人吗
还有多少个孩子一定要多德·撒旦（Dodd Satan）的名字耶稣玛丽·约瑟夫（Jose Mary Mary Joseph）
迟到和我一起参加这场战斗会产生这些
恶魔把他们送回地狱，我认识你
为什么警察在这里
甩掉包袱
不，他们今天是[音乐]
Kalyani yami no naka de Giovanni celada除了Buchumi浇水澳大利亚玩具
桑尼[音乐]
吉姆，你要划一个鳄鱼，他知道那里的诗人就是这首歌
表哥好，但这不是杰西米
生命中可怕的瞬间，桑巴舞，我的圣塔克拉拉
别墅Ko Ko Chang我在托托比山那达铁托（Nada Tito）
watashi kanak采取我应该shyamananda massa
naginata你是说对北约有效或有你的
我想他会跟你在一起huevo我想要他
哦，我太紧了，我知道她遇见斧头，所以没有神道教徒多米尼克的态度
仍然[音乐]
[音乐]
因为所有在清洁工中使用的不是黄金，都与盖特林一起卷土重来
的人不知道南方的有组织犯罪不是
组织视锥细胞是什么，而不是随机性
它可能会丢掉警察的聪明，我在由...管理的服装的底部梯级附近
一个我从未遇见过的男人，一个叫青蛙的男人，我可能是老板
永远不要拒绝订单，也永远不要退出光明公园护林员
我和青蛙在一起，我被命令进行干预，不要与他人交往。
当地人不会引起自己的注意，这是令人毛骨悚然的
你喜欢令人毛骨悚然，你决定逃跑吗？我会追捕你，我会杀了你
我很可能会死，你们两个男孩都喜欢给我打电话，先生，如果您可以
希望我不会认为这很老套我们要去贩毒
状态线先生，您的男孩们发现自己开始抱怨无聊而已
记住，这是一个无聊的罪犯，是个好罪犯，这是青蛙发出的命令
我们一直在考虑简化您无法做到的事情，我们做了一大堆
我们不应该做青蛙似乎不介意最好去找
要做的事比要做的事要找你，你期待别人
你知道这很有趣，男孩们在这里闲逛
似乎对您来说可疑DC应该为我工作
你是关于我曾经遇到过的最糟糕的敌人，我从来没有要求过我的生命
成为一个伟大的故事，但这就是这里发生的事情
它不会为您带来好结果[音乐]
你认为自己足够胜过一个男人，这就是你要说的谢谢
谢谢你[音乐]
我们应该走吗，好吧，僵硬哦，我不要他们在这里
对他们来说最好的是与家人在一起，你需要一些规则
跟随这家商店导致地下室它一直保持锁定状态
看到妈妈我们在地下室
你不是妈妈吗
[音乐]
[音乐]我绝对不想让你做任何事
您以前不喜欢将自己的名字定为Pearl Osbourne head pro，这会让您感到不自在
我们开始吧，也许您可​​以告诉我们为什么您认为自己是完美的
这个项目的候选人我有才能，但是我一直在挣扎，我需要
学习如何推销自己，这样我就能拥有我梦dream以求的职业
有所谓的Protege程序，我认为您可能对我的天哪有毒
谢谢，我真的需要一个我为您提供更新的人，我有相机
对他来说，影视表演的现实世界更多地是关于
化学和社会化，比您在学术上学到的任何东西都要多
要求你向我证明他们的潜力，我觉得你认为这是真的
我会活着呼吸它，我真的很感激
[音乐]
我知道您作为人才制作者的角色关系到您的镜头和您的
按照我的方法进行镜头外的开发将带您到需要的地方
在最快的路线上，我只想让您知道我真的
感谢这次机会，这不是我所期望的
[音乐]你可以离开，这是他们的恳求
在这里，西藏人认为所有法律上都差不多的政治隧道就把你的
堂兄谷没有理由反抗你，抓住了我们的便利
说它被取代了，我现在可以把所有这些位置绑在我身上
[鼓掌]我说哦，天哪，这很不错
用于生产信息的制作人
[音乐]
sure愧，我敢肯定，先生。乔夫妈妈，但你自己
苏珊·杨（Susan Young）为什么我们认为我们画画是因为我们别无选择
我们正在与史密森和他的妻子克莱尔（Claire）的美国画家交谈
所以接下来你对我的疯狂是她创造了她的余生
我最喜欢他的事情还是爱他的傲慢，因为他走了，这不是
除非你把自己留在画布上，否则他一直
几个月来表现如此怪异，你在做什么我不认为我在
我很确定这首歌，他们很荣幸我获得了奖项，我
没伤心你在写下我所能说的是我在发生什么
[音乐]他们永远不会发生在您身上
这些瞬间，让自己
然后它消失了，理查德看着我，我真的想帮助你，你永远
成为画家是因为我太忙于支持你的事业了，很难
看看里面，画所有都消失了
你又画画了吗，你一直是我一直很羡慕的敏感艺术家
你离开的决定你不会看到任何不同我看到了一些
不同的是，你不能约会你从未真正尝试过
画什么伤了你的心什么你回不去
[音乐]
第三种效果对我来说意味着他们只能享受一些娱乐
啊哈
[音乐]
哦，你已经知道了